Mobile Legends: Bang Bang (MLBB) é um jogo mobile do tipo arena de batalha multijogador online (MOBA), desenvolvido e publicado pela Shanghai Moonton Technology. Foi lançado pela primeira vez no dia 9 de novembro de 2016; o jogo se tornou popular no sudeste da Ásia e esteve entre os jogos escolhidos para a primeira competição por medalha do evento esportivo 2019 Southeast Asian Games nas Filipinas.

      Os dois times opostos lutam para alcançar e destruir a base do inimigo, enquanto defendem a própria base pelo controle de um caminho, as três lanes conhecidas como top, mid and bot, que conectam as bases. Os minions, ersonagens mais fracos, controlados por computador, aparecem nas bases das equipes e seguirão as três lanes até a base da equipe oposta, lutando contra inimigos e torres. Cada equipe é composta por cinco jogadores, cada um controla um avatar, conhecido como herói, do seu próprio dispositivo. Os heróis são agrupados em 6 funções diferentes, Tank Ícone de Tank, Soldado Ícone de Soldado, Predefinição:Assassino, Predefinição:Atirador, Predefinição:Mago, e Predefinição:Suporte.

Características do Jogo
Clássicos Mapas de MOBA e Batalhas 5v5
Batalhas 5v5 em tempo real contra oponentes reais, Lute sobre 3 lanes para levar a torre do inimigo, 4 regiões de selva, 18 torres de defesa e 2 grandes chefões, entre múltiplos montros da selva. Reproduções completas de mapas de MOBA clássicos. Batalhas 5v5 e PvP completas. Um retorno triunfante à uma gameplay MOBA genuína.

Vença com Trabalho em Equipe e Estratégia
Bloqueie ou reduza o dano recebido, controle o inimigo com efeitos de Controle de Grupo e até mesmo cure/regenere os seus aliados! Escolha entre uma grande variedade de heróis, dividam-se entre os papéis de Tanks, Magos, Atiradores, Assassinos, Soldados e Suportes para levar o seu time à vitória e ser o MVP da partida! A coleção nunca termina, pois novos heróis e e skins estão sendo constantemente lançados para você.

Lutas Justas, Leve o Seu Time à Vitória
Igual aos MOBAs clássicos, não há treino ou pagamento para ganhar estatísticas. Vencedores e perdedores são decididos baseados na habilidade do jogador nesta plataforma balanceada e justa para que haja um jogo competitivo. É Jogar para Vencer e não Pagar para Vencer.

Controles Simples, Fáceis de Aprender
Com um joystick virtual no lado esquerdo, e botões de habilidades no lado direito, é necessário apenas dois dedos para se tornar um mestre! Você também pode personalizar os controles da maneira que preferir. Nunca erre! E um sistema conveniente permite que você apenas toque para equipar seus itens para que seja possível focar na batalha enquanto se atualiza para a ação no fim do jogo!

Uma Combinação em 10 Segundos, Batalhas de 10 Minutos
A combinação leva apenas de 10 a 15 segundos, e as batalhas duram de 10 a 20 minutos, glossing over the quiet early-game leveling up and jumping right into intense battles. No more boring waiting in the queue or repetitive farming, but more thrilling action and fist-pumping victories. At any place, at any moment, just pick up your phone or tablet, fire up the game, and immerse yourself in the heart-pounding MOBA competition.